Kematianmu sudah pasti.
Maukah kamu membunuh anakku?
Tangkap dia..
Pengecut..
Pak, Nagraj tahu
betul rute hutan.
Ini akan menjadi tantangan untuk menemukannya.
- Jangan berhenti mencari.
Sampai kamu menemukannya.. Ayo..
Sayangnya, Nagraj
lolos tapi untungnya
Devraj masih di penjara.
Tidak ada yang
lebih penting dari ini.
Kaashvi, terima kasih telah
menunda transfermu untuk misi ini.
Dan tetap kembali untuk membantu kami.
- Tolong, tuan..
Jangan berterima kasih padaku seperti itu.
Itu adalah tugasku.
Bangsaku adalah yang utama.
- Aku tahu.  Kapan kamu berangkat?
Malam ini, Pak.
Mengapa kamu pergi?
Anda tahu itu penting.
Tapi..
- Meera, aku tahu apa yang ingin kamu katakan?
Kamu ingin aku tetap kembali.
Tapi meski aku tetap di
belakang, tidak akan ada bedanya.
Segalanya akan menjadi rumit.
Tetaplah kembali
selama beberapa hari lagi.
Ini pernikahanku besok.
Bagaimana aku bisa bertahan tanpamu?
Anda membantu saya
berbelanja dan segalanya.
Saya ingin dengan sepenuh hati
bahwa kamu tetap
kembali untuk pernikahanku.
Meera, tapi..
- Aku tidak ingin mendengarkan apa pun.
Maukah kamu mendengarkan adikmu?
Kamu bilang kamu
seperti kakak perempuanku.
Maukah kamu menjadi kakak
perempuanku dan tetap di sampingku?
Maukah kamu mengucapkan selamat tinggal padaku
sebagai saudara perempuan mempelai wanita?
Tentu saja, aku akan
kembali untukmu.
Aku akan kembali
untuk pernikahanmu
dan menjadi kakak perempuan.
Tentu?
- Aku akan memberikanmu dengan senang hati.
Terima kasih.
'Kaashvi, aku tahu aku
tidak bisa bicara denganmu.'
'Tetapi Anda akan berada di
sini selama 24 jam ke depan.'
'Aku tidak bisa bicara
tapi aku pasti bisa melihat.'
'Semua itu cukup
untuk kebahagiaanku.'
'Tetapi sudah waktunya bagi
saya untuk memenuhi tugas lain.'
'Tidak, Tuan Bajwa, tidak
ada kesempatan kedua.'
Saya dapat memahami
bahwa Anda adalah
pejabat sipil dan sibuk
dengan misi Anda.
Namun yang terpenting, kamu
tidak mampu menjaga Karun.
Karun perlu direformasi
dan didisiplinkan.
Saya rasa Anda tidak
bisa memberinya waktu.
Saya meminta Anda untuk memaafkan
Karun untuk yang terakhir kalinya.
Beri aku satu kesempatan terakhir.
Saya yakinkan Anda bahwa saya
akan memberikan Karun waktu dan cinta.
Saya akan memastikan saya
menanamkan disiplin dalam dirinya.
Sehingga ia menjadi murid yang
baik.  Hanya satu kesempatan lagi.
Jika aku mengantar
Karun kembali ke sekolah
itu akan menjadi tidak adil
terhadap orang tua dan fakultas lain.
Mereka akan protes.
Coba dan pahami.
Mereka tidak ingin
ada siswa yang
berperilaku seperti
itu di sekolah.
Tolong, aku tidak bisa
mengubah keputusanku.
Cobalah Mengerti.
Maaf..
Arjun, anakku.. Ini
kopi dingin kesukaanmu.
Aku tidak mau.. - Kenapa?
- Aku tidak menginginkannya, kataku!
Apa ini, Arjun?
Kamu menyia-nyiakan
kopi dingin yang kubuat untukmu.
Luar biasa..
- Apakah aku melakukan kesalahan dengan menumpahkan kopi?
Tapi bagaimana dengan apa yang kamu lakukan?
Anda dapat melihat saya menumpahkan
kopi tetapi bagaimana dengan Anda?
Anda merusak segalanya.
Terjadi kegagalan besar.
Karun dikeluarkan dari sekolah.
Anda membawa Karun
ke tempat berbahaya itu.
Apa pun bisa
saja terjadi di sana.
Mengapa kamu membawanya ke sana?
- Arjun benar.
Kenapa kamu harus pergi ke sana?
Katakan padaku, apa yang bisa aku lakukan?
Aku..
- Benar.  Apa yang bisa kamu lakukan?  Anda selalu tidak bersalah.
Anda tidak akan pernah salah.
- Oke..
Sejak Kaashvi pergi dari Karun
dia sudah lepas kendali.
Dia telah menjadi anak yang
terkenal kejam.  Semua berkat kamu.
Anda mendengarkan
semua yang Karun katakan.
Anda mendengarkan semuanya dan
setuju dengan apa
yang dikatakan Karun.
Karun telah
dikeluarkan dari sekolah.
Dan Anda menyebutnya
kepolosan yang kekanak-kanakan.
Anda sudah cukup berbicara.
Cukup..
Berhentilah menuduhku atas segalanya.
Karena itu salahmu.
Mengapa kamu tidak bersalah di sini?
Apakah ini salahku sekarang?
- Bertanggung jawablah terhadap anak Anda.
Aku tahu di sana
berbahaya tapi aku
tidak sengaja
membawa Karun ke sana.
Karun mendengar bahwa
Kaashvi ada di sana bersamamu.
Dia begitu keras kepala tentang
hal itu seperti yang saya alami
untuk menyerah. - Menyerah?
Temanmu itu..
Kaveri atau Meera..
Aku tahu dia juga berbohong padaku.
Dia melakukan semua itu
untuk menyelamatkanmu, kan?
Tapi tahukah kamu..
Karun dan aku tahu pasti
Kaashvi ada di sana bersamamu.
Kalau begitu berhentilah
memberitahuku bahwa ini salahku.
Karena itu salahmu.
Anak Anda mengira Anda telah
mengingkari janji yang diberikan kepadanya.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan ini?  Bagi seorang
pegawai negeri sipil,
misinya adalah prioritas.
Hal itu juga terjadi pada saya.
Penting bagi saya
untuk menyelesaikan
misi saya dan
menangkap penjahatnya.
Saya melakukan semua itu untuk misi!
Kami semua mempertaruhkan
hidup kami untuk misi ini, Bu!
Kami tidak melupakan sumpah kami.
Baik aku, maupun Kaashvi.
Kaashvi pergi jauh dari Karun
meskipun dia adalah ibunya.
Dia pergi demi dia!
Baik Kaashvi dan aku berkorban.
Kami pergi ke sana untuk misi kami!
Hanya Tuhan yang
tahu apakah misi itu nyata
atau sekedar alasan
untuk dekat dengannya.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Sebuah alasan..
Tahukah kamu, Bu?
Saya tidak akan memberikan
penjelasan apa pun kepada Anda.
Saya tidak ingin
membuktikan diri kepada Anda.
Jika kamu akan meragukanku
meskipun kamu adalah ibuku..
Kenapa aku disini!
Dengan siapa saya berbicara!
Ini keluargaku..
Biarkan aku memberitahumu
sesuatu, Nitya.
Saya berharap Anda tidak kembali.
Sejak hari kamu kembali
kita telah kehilangan kebahagiaan.
Sejak kamu kembali,
kita hanya bertengkar.
Saya berharap Anda tidak kembali.
'Saya tidak peduli apa yang
orang pikirkan tentang saya.'
'Selama aku punya kekuatan
dan Karun bersamaku'
'Saya tidak peduli dengan siapa pun.'
Apa?
Semua anak buahku telah ditangkap?
Apa yang sedang terjadi?
Dan Nagesh?
- Jangan khawatir, tuan.
Mendengarkan..
Di Sini.  Bicaralah padanya.
Halo.
- Pak, semua orang kita sudah ditangkap.
Tapi saya lolos.
Tapi saya tahu
identitas petugasnya.
Siapa mereka?
- Mereka tak lain adalah..
Pengkhianat itu Vikram Bakshi
dan calon menantunya, Mohan.
Dan juga..
Ini adalah pernikahan
pengkhianat Mohan besok.
Pria dan menantunya..
Sudah waktunya untuk
menghancurkan kedua pengkhianat itu.
Karena mereka, saya tidak bisa
menghadiri pernikahan putri saya.
Sementara rumahku dalam kegelapan
bagaimana aku bisa membiarkan
mereka meringankan beban mereka!
Mendengarkan..
Saat Vikram sedang
merayakan pernikahan putrinya
mengubah perayaan menjadi duka.
Bunuh dia.
Dan juga..
Mohan itu..
Pernikahan ini pasti menjadi
kenangan yang tak terlupakan baginya.
Habisi dia juga.
Agar semua orang tahu
itu akibat main-main denganku..
Hal ini sangat menakutkan.
Penting bagi
keduanya untuk mati.
Aku akan membunuh mereka
pada hari pernikahan Mohan.
Mohan!
Anakku, mengapa kamu
sibuk dengan semua ini?
Ini adalah pernikahanmu hari ini.
Mengapa kamu bekerja?
Saya tidak akan merasa senang karenanya.
Ayah mertua.
Anda memanggil saya anak Anda,
dan Anda tidak membiarkan saya bekerja.
Saya akan melakukannya.  Tidak apa-apa.
- Tidak, kamu boleh pergi dan istirahat.
Menantu laki-laki, cepat datang.
Romila.
Sajikan manisan
untuk para tamu di sana.
Saya lupa memberikannya kepada mereka.
- Aku akan memberikannya pada mereka.
Oke, jangan khawatir.
Ini dia.  Pacarmu sudah selesai.
Dan saya yakin.
Anda henna akan keluar
dengan sangat baik.
Terima kasih banyak
sudah menginap.
Ini adalah pacar
terbaik di dunia.
Meera, kenapa kamu
mengucapkan terima kasih untuk ini?
Anda sangat ramah.
Dan bahkan memeras
saya secara emosional.
Bagaimana aku bisa menyangkalnya?
Aku menganggapmu adik perempuanku.
Dan sebagai seorang kakak perempuan.
Adalah tugasku untuk
berada dalam pernikahanmu.
Aku hanya memerasmu
secara emosional.
Dan sekarang kamu
membuatku emosional.
Sejujurnya, hari-hari ini memang seperti itu.
Semua orang menjadi emosional.
Emosi hati yang sangat terasa.
Mau bagaimana lagi,
hal ini harus diungkapkan.
Dan, hari ini adalah
upacara pacarmu.
Dan ini adalah hari yang sangat menyenangkan.
Jadi, kita tidak akan
fokus pada hal-hal negatif.
Kami hanya akan berpikir positif.
- Tetapi.
Rasanya sangat aneh.
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
- Ya.
Apa kamu yakin?
- Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang Anda
rasakan sangatlah wajar.
Setiap pengantin merasakan hal yang sama.
Jangan terlalu memikirkannya.
Fokus saja pada kenyataan
bahwa kamu akan menikahi Mohan.
Dan Mohan sangat mencintaimu.
Dan dia akan menjadi
suami yang hebat.
Saya yakin tentang hal itu.
Bahwa dia akan menjaga
untuk selalu bersamamu.
Kalian berdua akan
bahagia bersama.
'Aku juga berharap kamu dan
Arjun bisa menyelesaikan masalah.'
'Dan kalian berdua
bisa bersama lagi.'
"Dan kamu mungkin menemukan
kebahagiaan bersamanya."
'Karena kamu pantas
mendapatkan cinta dan perhatiannya.'
Pak, dimana saya harus
menyimpan bahan dekoratif ini.
Simpan saja di kepalaku.
- Ya, tuan?
Simpan saja di sana.
Mengolok-olok saya semau Anda.
Anda sudah berperilaku
seperti seorang istri.
Aku benar-benar gila
melakukan semua pekerjaan ini.
Dan Anda mengolok-olok saya.
Mengapa Anda
perlu bekerja keras.
Saya bekerja di
pernikahan orang lain juga.
Saya harus melakukan beberapa
pekerjaan di pernikahan saya.
Sebenarnya aku hanya
ingin semuanya sempurna.
Semua pengaturan, dan dekorasi.
Aku ingin itu sempurna,
sehingga kamu bahagia.
Dan kamu terus mengeluh
bahwa aku tidak romantis.
Jadi saya hanya ingin menunjukkannya.
Bahwa kamu sangat berarti bagiku.
Saya bisa melihatnya sekarang.
Dan saya sangat senang
dengan apa yang Anda lakukan.
Tapi, mintalah bantuan seseorang.
Hubungi tetangga, atau seseorang.
Mengapa Anda ingin melakukannya sendiri.
Saya ingin suami
saya terlihat segar.
Tidak membosankan dan tidak bernyawa.
Apa yang telah terjadi?
- Aku sedang berpikir.
Tetangga kami adalah Bajwa.
Aku berpikir untuk meminta
bantuan Arjun tapi kemudian..
Aku tidak ingin terjadi hal
aneh antara Arjun dan Kaashvi.
Kaashvi ada di sini, jadi
ini akan menjadi aneh.
Segalanya mungkin aneh.
Mereka mungkin merasa tidak masuk akal.
Jangan pikirkan itu.
Lakukan satu hal.
Panggil Arjun.
Jadi ingin mereka bertemu.
Ya.  Mendengarkan.
Karena sumpah mereka,
mereka tinggal terpisah.
Dan saya tahu, meskipun
ada semua masalah.
Keduanya sangat
saling mencintai.
Jadi, saya ingin mereka
menghabiskan waktu bersama.
Lakukan satu hal.
Bawa Arjun ke sini.
Dan minta bantuannya.
Keduanya akan menyelesaikannya
setelah mereka bertemu.
Ide bagus.  Kedengarannya bagus?
Arjun.
Rumah itu sangat didekorasi.
Apakah ada pernikahan?
Sebenarnya, ini milik Mohan..
- Ini pernikahanku, Paman.
Ayo duduk.
- Kemarilah, Tuan Pengantin Pria.
Selamat, Mohan.
Tapi kenapa kamu seperti ini?
Mengapa kamu tidak
berpakaian seperti pengantin pria?
Apakah Anda merencanakan pernikahan Anda?
Saya pengantin pria,
tetapi saya sibuk sejak pagi.
Saya telah menelepon tukang listrik.
Dan dia belum datang.
Masih banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.
Saya bisa mengerti.
- Apa maksudmu?
Ini adalah pernikahannya.
Pergi, dan bantu dia.
Ganggu Arjun, aku butuh bantuanmu.
Dan aku harus bersiap-siap.
Atau Anda akan mengatakannya lagi..
- Mengerti.
Saya akan sampai di sana sebentar lagi.
Terima kasih, Saudaraku.
- Apa yang perlu disyukuri?
Jika ada pekerjaan
lain, hubungi saya juga.
Saya akan membantu Anda.
- Bukan, milik paman.  Tidak apa-apa.
Kalian semua harus
menghadiri pernikahanku.
Tentu saja, anakku.
Sangat.
- Tapi, aku datang sekarang.
Untuk membantu Anda menjadi pengantin pria.
Kalau begitu aku akan pergi.
- Oke.
Sampai berjumpa lagi.
- Oke, paman.
Oke.  Selamat tinggal.
Bibi, aku akan
keluar untuk bermain.
Hati-hati.
Hati-hati, dan jangan nakal.
Ingat, tetaplah dekat.
Tidak seorang pun boleh meragukan kami.
Oke?
Saya akan memberi tahu Anda apa yang harus
dilakukan.  Berbaurlah dengan orang banyak.
Dan bekerjalah seperti seorang buruh.
Tidak ada seorang pun yang tahu.
Ayo sekarang.
'Saya akhirnya datang ke sini.'
'Aku akan menghukum para pengkhianat itu.'
“Mereka tidak akan lepas
begitu saja.”  - Berhenti di situ.
Anda sangat terlambat.
Kami telah menunggu bunganya.
Dan kamu datang sekarang.
Berikan aku bunganya.
'Sialan.
Bakshi ini mengenalku dengan baik.'
'Meskipun aku sedang
menyamar, dia akan mengenaliku.'
'Aku tidak bisa berbicara dengannya, aku
juga tidak bisa menunjukkan wajahku padanya.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
- Berhenti di situ!
Kemana kamu pergi?
Tunjukkan padaku bunganya.
'Apa yang harus aku lakukan?'
- Hei, Tuan.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Benar, tapi kamu tidak mendengarkan.
Datang dan tunjukkan padaku bunganya.
'Aku ada di pesta pernikahan.'
Tapi, dimana aku harus
menyiapkan kehancuran ini?'
Lihat dia, lihat dia.
Mohan, anakku.
Istirahatkan mata Anda.
Anda akan menikah dengannya.
Anda punya waktu seumur hidup untuk itu.
Itu adalah cinta
muda, Ibu mertua.
Benar.
Usianya tidak terlalu muda.
Itu adalah cinta masa kecil bagi mereka.
Mereka saling kenal sejak kecil.
Faktanya, ayah Meera
adalah wali Mohan.
Jadi, dia punya sosok ayah, dan
sekarang dia punya Radha-nya.
Aku sangat bahagia,
Tuhan mendengar doaku.
Suster Kaashvi, lihat ini.
- Kelihatannya sangat bagus.
Kakak, apa yang terjadi?
- Kaashvi, apakah semuanya baik-baik saja?
Suster Kaashvi!
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
- Aku akan segera kembali.
Kaashvi!
- Apa yang terjadi, anakku?
Apakah dia punya sesuatu?
- Aku tidak tahu, Nenek.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya merasa cemas.
Dan saya merasa pusing.
Apa aku mengalami sesuatu yang aneh?
Saya tidak mengerti.
Ayush!
Maukah kamu bermain denganku?
Aku tidak akan bermain denganmu.
Ibuku telah memberitahuku.
Bahwa kamu bukan anak yang baik.
Dan kamu telah
dikeluarkan dari sekolah.
Aku tidak ingin berteman
dengan anak-anak sepertimu.
Apa?
Anda menyebut saya anak nakal?
Tunggu saja!
Semua ini terjadi
karena kepala sekolah itu.
Dia mengusirku dari sekolah.
Ambil ini!
Oh tidak, bolanya masuk ke dalam.
Dan ada pernikahan di dalamnya.
Ayahku pasti ada di dalam.
Saya tidak akan memberi tahu bibi tentang hal ini.
Aku akan menyelinap masuk
dan mengambil bolanya.
'Tinggallah lebih lama lagi, Kaashvi.'
'Mungkin ini terakhir kalinya
aku bertemu denganmu.'
'Saya tidak akan melepaskan
kedua petugas sipil itu dengan mudah.'
'Aku akan membunuh mereka.'